I will discharge upon her, Sir John, with two bullets.She is pistol-proof. Sir, you shall not hardly offend her.Come, I’ll drink no proofs nor no bullets. I’ll drink no morethan will do me good, for no man’s pleasure, I.Then to you, Mistress Dorothy! I will charge you.Charge me! I scorn you, scurvy companion. What, you poor,base, rascally, cheating lack-linen mate! Away, you mouldyrogue, away! I am meat for your master.I know you, Mistress Dorothy.Away, you cutpurse rascal, you filthy bung, away! By thiswine, I’ll thrust my knife in your mouldy chaps an you playthe saucy cuttle with me. Away, you bottle-ale rascal, youbasket-hilt stale juggler, you. Since when, I pray you, sir?God’s light, with two points on your shoulder? Much!God let me not live, but I will murder your ruff for this.No more, Pistol. I would not have you go off here. Dischargeyourself of our company, Pistol.No, good Captain Pistol, not here, sweet captain.Captain? Thou abominable damned cheater, art thou notashamed to be called captain? An captains were of my mind,they would truncheon you out for taking their names uponyou before you have earned them. You a captain? You slave,#LBSFORGOLDI’ll unload two big bulletsbullets = testiclesbullets on her, Sir John.She’s Pistol-proof, sir. You’ll hardly be able to injure her.I won’t have any proofs or any bullets. I won’t drink any more than I feel like, not for any man.Then here’s to you, Mistress. Dorothy, I’ll charge you.Charge me? Get lost, you sick jerk. What? You broke, rude, scheming, cheating, shirtless fool! Get away from me, you moldy bastard, away! I’m meant for your betters.I know you, Mistress Dorothy.Get away, you pickpocket rascal! You dirty thief, away! I swear on this wine, I’ll stick a knife in your rotten cheeks if you keep abusing me like this. Out, you boozy rascal! You imposter of a solider! Since when are you a soldier, I ask you? With two armor tags on your shoulder? I’m sure!I’ll strangle your neck for that, or I’ll die trying.Hold it, Pistol. I don’t want you to go off here. Discharge someplace else, Pistol.No, good Captain Pistol. Not here, sweet captain.Captain? You horrible, damned liar, aren’t you ashamed to be called “captain”? If captains shared my opinions, they’d beat you for taking their rank without earning it. You, a captain? You bastard, for what? For